Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wang Yuya.
Mama.
Papa.
Lass mich raus.
Akzeptiere dein Inneres.
Sie sind ein geborener Krimineller.
Bin ich nicht.
Hilf mir.
Kapitän Luo, da unten.
Diesmal ist es eine Ton-Skulptur.
Eine Tonskulptur, die von Kopf bis Fuß bedeckt.
Hör auf zu suchen.
Ich habe bereits eins heruntergenommen.
Es ist wieder Liuli.
Ersten Einschätzungen zufolge handelt es sich bei dem Opfer um eine junge Frau.
Wahrscheinlich ähnlich wie in den beiden vorherigen Fällen.
Doch der Tatort ist stark beeinträchtigt.
Was die genaue Todesursache betrifft,
Ich muss die Leiche zurückbringen.
Antworten kann ich Ihnen erst nach der Autopsie geben.
Dies ist der dritte Fall innerhalb eines Monats.
Die ersten beiden waren eine Puppe und eine Mumie.
Und jetzt haben wir diese Tonfigur.
Und letzte Nacht hat es in Strömen geregnet.
Dieser Mörder muss ein kompletter Psychopath sein.
Es macht nichts, ein Psychopath zu sein.
Selbst wenn der Himmel einstürzt, müssen wir ihn fangen.
Dieser Typ ist ziemlich gerissen.
Habe bewusst einen regnerischen Tag gewählt, um die Leiche zu entsorgen.
Alle Beweise wurden weggespült.
Der Mörder hat eine einzigartige künstlerische Ästhetik für Leichen.
Er sieht wahrscheinlich die Opfer
als Meisterwerke, die es wert sind, vorgeführt zu werden.
Ich denke tatsächlich
manchmal solltest du
Denken Sie über die Denkweise der Polizei hinaus.
Warum stehst du da?
Räumen Sie den Bereich.
Schicken Sie alle nicht unbedingt erforderlichen Mitarbeiter nach Hause.
Ziehen Sie die Polizeikette zurück.
Gehen Sie alle weiter.
Die polizeilichen Ermittlungen laufen.
Ein weiterer öffentlicher Ort.
Glasaugen.
Für wen ist das gedacht?
[Polizei für öffentliche Sicherheit]
[Tötung]
Die Person, die dies gemeldet hat, ist ziemlich alt.
Sie waren zu Tode erschrocken.
Was machst du hier?
Alle sind zurück.
Chef Chang.
Lassen Sie mich vorstellen.
Chi Xia.
Bester Absolvent der Yuhe Police Academy.
Experte für Kriminalpsychologie.
Von der Provinzabteilung übertragen.
Hier, um mit uns zu arbeiten.
Die Kriminalpsychologie ist ein neues Feld unserer kriminalpolizeilichen Arbeit.
Die Provinzbehörde fördert es auf der Basisebene.
Das Erlernen und Anwenden dieser neuen Disziplin
ist sowohl eine politische Notwendigkeit
und eine berufliche Anforderung.
Ich hoffe, dass alle voneinander lernen,
Vertrauen Sie einander,
und unsere kriminalpolizeiliche Arbeit auf ein neues Niveau heben.
Luo Xun, Hauptmann der Abteilung für Schwerverbrechen.
Lin Wenjue,
Verhörexperte.
Hallo.
Yu Lei,
alle nennen ihn Curly,
Computerexperte.
Cao Bin,
Kampfexperte.
Chef Chang,
warum wirfst du noch ein junges Mädchen in die Feuergrube?
Schau dir ihre zarte Haut an,
dünne Arme und Beine.
Kann sie der Brutalität der Abteilung für Schwerverbrechen standhalten?
Luo Xun,
als Kriminalbeamte,
Stereotypen sind absolut nicht erlaubt.
Ob sie fähig ist oder nicht,
wir werden den Fall weiter verfolgen.
Anstatt Zeit zu verschwenden, beeilen Sie sich und studieren Sie den Fall.
Es ist bereits der dritte Vorfall.
Die Provinzbehörde hat mein Telefon gesprengt.
- Lass uns zum Meeting gehen.
- Komm her.
Komm her.
Halte meine Tasse.
16. Oktober.
Wir haben einen Fallbericht erhalten.
Das Opfer, Zhang Wen,
25 Jahre alt,
ein Bankangestellter.
Ihr Mann, Zhao Ziqiang, war aufgrund häufiger Geschäftsreisen
das Paar war
getrennt voneinander leben.
Nach Zhang Wens Tod
Sie wurde vom Mörder in eine exquisite Puppe verwandelt.
Zurückgelassen am Eingang eines Bekleidungsgeschäfts.
Ruf die Polizei! Los geht's!
5. November.
Wir haben den zweiten Fallbericht erhalten.
Dieser Fall wurde gemeldet
20 Tage nach dem ersten.
Opfer: Lin Wei, weiblich,
25 Jahre alt, Lehrer.
Auch eine alleinstehende Frau, die lange Zeit alleine gelebt hat.
Nach ihrer Ermordung wurde sie vom Mörder mumifiziert
und in ein Reservoir gekippt.
Was ist das?
Ist es ein Körper?
Ruf die Polizei! Los geht's!
15. November
das ist heute.
Wir haben den dritten Fallbericht erhalten:
eine Leiche, die auf dem Parkplatz abgelegt wurde.
Dieser Fall wurde gemeldet
nur 10 Tage nach dem zweiten.
Auch das Opfer ist weiblich.
Sie wurde in eine Ton-Skulptur verwandelt.
Beide Augen des Opfers wurden entfernt,
ersetzt durch kugelförmige
oder rautenförmige Objekte ähnlicher Größe und Farbe.
Alles aus farbigem Glas.
Den Einschnitten um die Augen nach zu urteilen,
Die Technik des Killers ist geschickt und präzise.
Betrachtet man den Zeitpunkt der Verbrechen,
wenn es dieselbe Person ist
oder die gleiche Gruppe,
drei Straftaten in einem einzigen Monat begehen
es ist äußerst dreist.
Durch Überwachungsaufnahmen entdeckten wir
dass die ersten beiden Opfer eines gemeinsam hatten:
Sie besuchten beide das Huixin Shopping Center.
Wir haben viele Ladenbesitzer interviewt,
aber niemand hat angegeben
keine Erinnerung an die beiden Opfer.
Zusätzlich,
in den Häusern beider Opfer,
wir fanden Gemälde, die von jemandem namens „Mr. D“ signiert waren.
Es könnte einen Zusammenhang geben.
Die größte Herausforderung, vor der wir jetzt stehen, ist, dass
aufgrund der Tonskulptur, die Entstellungen verursacht,
wir können nicht schnell
das dritte Opfer identifizieren,
Das bedeutet, dass wir vorübergehend nicht finden können
jede Verbindung zu den ersten beiden Opfern.
Chi Xia.
Was denken Sie?
Ja.
Danke.
Der Körper ist relativ intakt,
ohne sichtbare Aufprallverletzungen auf der Oberfläche.
Dies beweist, dass beim Umgang mit dem Körper,
der Mörder verfügt über beträchtliche Kraft und körperliche Fähigkeiten.
Das Haar des Opfers,
Nägel und andere Details wurden sorgfältig verarbeitet,
was beweist, dass der Mörder sehr auf sein Aussehen bedacht ist
und hat einige zwanghafte Tendenzen.
Der Körper hat eine einzigartige künstlerische Qualität,
Dies lässt darauf schließen, dass der Mörder möglicherweise eine formale ästhetische Ausbildung erhalten hat.
Das traditionelle Glas, das in die Augen des Opfers eingelegt wird
weist darauf hin, dass der Mörder über erhebliche finanzielle Mittel verfügt.
Basierend auf all dem,
Ich glaube, wir können vorläufig feststellen
dass der Mörder ein junger bis mittelalter Mann ist.
Hervorragendes Erscheinungsbild.
Hat bestimmte Sauberkeitsprobleme oder eine Zwangsstörung.
Stammt aus einer wohlhabenden Familie,
eine höhere Ausbildung erhalten,
sogar im Ausland studiert,
und hat einen flexiblen Lebensstil.
Mit relativ uneingeschränkten Bewegungsmustern.
Ich habe gerade nachgesehen
auf die Gemälde von Herrn D. in den Häusern der ersten beiden Opfer.
Ich glaube nicht, dass es ein Zufall ist.
Das Haus des dritten Opfers
könnte auch ähnliche Artikel haben
oder Elemente mit gleicher Bedeutung.
Ich denke, jeder sollte darauf achten.
Hat jemand Fragen?
Wenn nicht,
Ich werde eine Frage stellen.
Luoxun.
Wie viele Tage dauert die Lösung dieses Falls?
Was immer Sie sagen, Chef.
In Ordnung.
10 Tage.
Werde schon wieder ungeduldig.
Du bist jetzt der Kapitän,
warum kannst du nicht cool bleiben?
Um Öl zu fördern, ist in einer Quelle Druck erforderlich.
Ein Polizist braucht Druck, um einen Fall zu lösen.
Du, Luoxun, bist der Beste in harten Kämpfen.
Ich glaube an Sie.
Bußgeld.
10 Tage sind es.
Hier ist der Autopsiebericht.
Schauen Sie es sich an.
Basierend auf unserer vorläufigen Einschätzung,
der Todeszeitpunkt des Opfers
war vor 12 bis 18 Stunden.
Obwohl Schlaftabletten gefunden wurden
im System des Opfers,
es gab auch
eine erhebliche Menge Schmutz in ihrem Mund und ihrer Nase.
Daher ist die eigentliche Todesursache
war höchstwahrscheinlich mechanische Erstickung.
Also...
Wenn es mechanische Erstickung war,
aber an ihrem Körper sind kaum Anzeichen eines Kampfes zu sehen.
Dies deutet darauf hin, dass sie, bevor sie erstickte,
sie hatte bereits die Fähigkeit verloren, Widerstand zu leisten.
Aber mir ist gerade aufgefallen
unter ihren Fingernägeln ist Erde.
Diese beiden Punkte widersprechen sich.
Also als nächstes,
wir müssen testen
die Bodenzusammensetzung unter den Nägeln des Opfers.
Gib mir etwas Zeit.
Und die Kratzer auf ihren Armen
Bei den ersten beiden Opfern wurden keine Spuren gefunden.
Wenn die Testergebnisse beweisen können
diese Markierungen wurden während eines Kampfes gemacht
vom Kratzen...
Warten.
Wie heißt sie?
Chi Xia, richtig?
Ihre Analyse ist reine Spekulation.
Können wir die fachliche Schlussfolgerung des Gerichtsmediziners hören?
Vor dem ausführlichen Autopsiebericht
und die Ergebnisse des DNA-Vergleichs kommen heraus,
Lassen Sie uns unsere Ermittlungen intensivieren
um die Identität des Opfers zu bestätigen. Los geht's.
Kapitän Luo.
Ich glaube nicht, dass man ohne Hinweise auf die Suche gehen kann.
ist eine kluge Wahl.
Wir haben nicht so viel Zeit zu verlieren.
Dann sagen Sie mir, wie ich nachforschen soll.
Es geht nicht darum, dass ich Ihnen das Ermitteln beibringe.
Zumindest denke ich
wir sollten die Merkmale des dritten Opfers nutzen
und die Gemeinsamkeiten mit den beiden vorherigen Opfern
um den Umfang einzugrenzen.
Bei dir klingt es so einfach.
Wie können wir es eingrenzen?
Basierend auf Ihren wilden Vermutungen?
Du vertraust mir nicht.
Dann lasst uns einen Wettbewerb veranstalten.
Mal sehen, wer zuerst Informationen zum dritten Opfer findet
und ihre Verbindung zu den beiden vorherigen Opfern.
Wenn ich verliere,
Ich werde die Abteilung für Schwerverbrechen sofort verlassen.
Handeln?
[Detailfoto der Kleidung des Opfers (mit Pollen)]
Ning, hör zu.
Es gibt eine neue Entdeckung.
Das Herz des dritten Opfers
hatte eine Koronarintervention
in unserer Gegend.
Nur das City Central Hospital kann diese Operation durchführen.
Okay, verstanden.
Gehen wir zum City Central Hospital.
Okay.
Cao Bin, Curly, lass uns gehen.
Sicher.
Vielen Dank euch beiden.
Kein Problem.
Entschuldigen Sie, ich hatte es mit der Lieferung so eilig.
Geht es dir gut?
Gibt es wirklich Blumenläden mit Lieferservice?
Sie sind selten,
aber solche Blumenläden gibt es.
Ich kenne einen Kollegen, der eines betreibt.
Um Geld zu sparen,
Sie eröffnete ihren Blumenladen in einem Lagerhaus.
Es heißt Lili Flower Shop.
Haben Sie ihre Kontaktdaten?
NEIN,
aber ich weiß, dass der Besitzer Chen Li heißt.
Chen Li,
das Chen mit „Ohr“ auf der linken Seite.
Diese vier Personen erfüllen die Kriterien am besten.
Was geht, Chef?
Etwas gefunden?
Ist es möglich?
Dies ist die wahrscheinlichste Übereinstimmung.
Dongzhou-Stadt
Sie gehören nicht in die Abteilung für Schwerverbrechen.
Ich werde sofort mit Chief Chang über Ihre Versetzung sprechen.
Reiche Kinder,
Sie versuchen immer, sich auf ungewöhnliche Weise zu beweisen.
Warum provozieren wir ihn nicht zu einem Verbrechen?
Ist dir klar
Sie spielen mit dem Leben potenzieller Opfer?
Luo Xun Wang Guangyuan
Besondere Auftritte
Sun Xiangbo Zhang Haocheng
Liang Ruqing Hou Yingjue
Zhou Zhengguo Gao Yunfan
Nie Qianyu Du Yao
Xu Xiaodao Xu Zhifei
Falscher Pan Haili Chen Wenjing
San Dangzi Chen Jianji
L?? Tao Mu Ranxiangweng
Reparaturwerkstattbesitzer Li Qingfeng
Tu Guolins Handlanger A Yuan Kaijun
Mann A Hu Jingwei
Frau mittleren Alters B Yang Xiaoping
Krankenschwester Cao Li
Passant B Wen Keren
Technisches Personal A Kong Qingkai
Boxtrainer Ding Yifan
Chi Xias Motorrad-Double A Yang Yueting
Gießen
Autorenteam
Regisseur Wang Liao
Script Supervisor Ye Wanyi
Casting-Team
Schauspieler-Koordinator Hu Ting
Produktionskoordinator Liu Shuai
Beleuchtungsabteilung
Lichtassistent Shen Haihao
Kunstabteilung
Requisitenabteilung
Styling-Direktor Liu Jiayu
Make-up-Assistenten am Set Tang Hua Liu Yang
Kostümabteilung
Standfotografie Zhang Peng
Schnittleitung Wang Wei
Farbkorrektur Yang Fengfan
Beijing Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Beijing Zhizhi Pictures Culture Media Co., Ltd.
Projektleiter Yin Yuqi
Yangzonghai-Landschaftsgebiet
Yunnan Xinzhihui Culture Media Co., Ltd.
Zhishang Fusheng (Peking) Film- und Fernsehkultur Co., Ltd.